Có hai loại tài khoản để đăng nhập: 
+ admin: (email)Admin1, (mật khẩu)Admin
+ Người dùng 

Tài khoản admin có thể truy cập vào database chứa thông tin người dùng để chỉnh sửa, 
thay đổi hay cập nhật thông tin tài khoản.

Tài khoản người dùng có thể tạo mới thông qua nút ĐĂNG KÝ ở form login đầu tiên hoặc
là đăng nhập bằng tài khoản hiện có bên trong database. Thông tin người dùng sẽ được 
lưu vào database. Người dùng có thể thay đổi mật khẩu của họ thông qua menu cài đặt.

Form1 là form hiển thị thông tin hàng hóa. Hàng hóa có thể thêm vào trong giỏ hàng
thông qua nút thêm vào giỏ hàng. 

Form gioHang sẽ hiện ra những hàng hóa mà người dùng đã chọn sau đó sẽ tự động tính
ra tổng tiền cho toàn bộ hàng hóa. Người dùng có thể xóa hoặc là xóa hết (clear)
các hàng hóa bên trong giỏ hàng.  