A. Trả hàng / Hoàn tiền dành cho đơn hàng có sản phẩm không thuộc Shopee Mall và không được vận chuyển từ nước ngoài
 
Dành cho Người mua
-Quy trình trả hàng hoàn tiền tại Shopee như thế nào?
-Khi yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền, Người mua cần cung cấp những bằng chứng gì?

Dành cho Người bán
-Tôi nên làm gì khi nhận được yêu cầu trả hàng hoàn tiền của Người mua?
-Người bán cần cung cấp những bằng chứng gì cho Shopee để hỗ trợ giải quyết tranh chấp? 


B. Trả hàng / Hoàn tiền dành cho đơn hàng có sản phẩm thuộc Shopee Mall

Dành cho Người mua
-Hướng dẫn Người mua gửi yêu cầu trả hàng / hoàn tiền sau khi mua sản phẩm thuộc Shopee Mall
-Tại sao yêu cầu trả hàng/hoàn tiền cho sản phẩm thuộc Shopee Mall của tôi không được chấp nhận ?

Dành cho Người bán
-Tôi cần làm gì khi nhận được yêu cầu trả hàng/hoàn tiền từ Người mua ?
-Shopee dựa vào đâu để đánh giá hàng hoàn trả?


C. Trả hàng / Hoàn tiền dành cho đơn hàng có sản phẩm được vận chuyển từ nước ngoài
-Người mua phải làm gì khi muốn trả hàng / hoàn tiền cho đơn hàng nước ngoài ?

D. Các vấn đề khác về Trả hàng / Hoàn tiền
-Khi nào tôi có thể Trả hàng / Hoàn tiền?
-Cần bao lâu để nhận được tiền hoàn sau khi gửi trả hàng?
-Chính sách hỗ trợ phí trả hàng Shopee
-Tại sao tôi không thể bấm gửi yêu cầu trả hàng / hoàn tiền được?